Era uma vez um médico peculiar.
conhecido pela sua
capacidade extraordinária.
Ele falava com os animais.
A reputação do Dr. Dolittle
espalhou-se pelos quatro cantos.
Até a Rainha de Inglaterra o chamou.
Ficou tão grata pela sua ajuda
que lhe deu um santuário fantástico.
cujas portas estavam abertas
para todas as criaturas.
Os dias dele
pertenciam aos animais.
mas o seu coração
pertencia a uma mulher.
Lily. a destemida exploradora.
Viajaram pelo mundo.
vivendo grandes aventuras.
Defenderam criaturas
que não se podiam defender.
Faziam uma equipa extraordinária.
Depressa a equipa
se tornou uma família.
O Dolittle sentia-se vivo como nunca.
com a Lily ao seu lado.
Até que. um dia.
ela partiu numa aventura.
A Lily morreu no mar.
Destroçado.
ele trancou os portões da mansão
a afastou-se totalmente do mundo.
Já eu e os animais
cujas vidas ele salvou.
ficávamos a pensar
se alguém poderia salvar a dele.
Até que. uma manhã. uma criatura muito
improvável entrou na vida do Dolittle.
Um rapaz muito especial.
Numa altura em que as pessoas
viam os animais como coisas suas.
comida ou desporto.
este rapaz pensava
de forma diferente.
Para aqui. meu esquilo irrequieto.
Certo.
O Junior espanta-os.
tu disparas. sim?
Certo. Bom plano. pai.
Prepara-te. Arma no ombro.
Tem de ser. tio?
Vá lá. rapaz.
Pato! Pato!
Ali vão eles.
Dispara. dispara.
Já o tens. já o tens.
Não. não consigo!
Dispara. dispara.
Não podes continuar
a falhar de propósito.
Olha. desta vez ele acertou em algo.
Não.
Temos de o ajudar.
Sim.
Nunca se deixa um animal a sofrer.
Não por erro nosso.
Aqui tens.
É um rapaz muito estranho.
Segue a Poly.
"Lar do Dr. John e Lily Dolittle.
Tratamos todos os animais."
Segue a Poly.
Entrada secreta.
Poly? Onde te meteste?
Cão lindo.
Grande. peludo...
Guia de Gorilas
Para Ganhar Confiança
Não é bom.
Tanto quanto eu sei.
sou o único humano por aqui.
Ignora-os.
Ninguém passa por uma armadilha
do Calaári. Doutor.
Tem uma concepção engenhosa.
Acho que apanhaste um rapaz.
Deixa-me ver.
Espera. não quero ver.
Faz com que se vá embora.
Respira fundo. Doutor.
A Dab-Dab protege-te.
Não tenhas medo. John.
É só um rapaz.
Isto é uma oportunidade.
Isto é um pesadelo!
Desculpa.
O que é que fazes aí em cima?
Vim do Palácio de Buckingham.
É um assunto urgente.
Sabes dizer-me se esta
é a casa do John Dolittle?
Quem és tu?
Chama-me Lady Rose.
E tu és?
O Stubbins.
Podes ajudar-me a descer?
Isto é contra as regras do Dolittle.
Porque é que as regras
não permitem humanos. mesmo?
Se deixares
os humanos aproximarem-se.
vais sofrer mais do que sofrerias
se nunca os deixasses entrar.
Não é verdade. Doutor?
Já chega. pessoal.
Voltemos à nossa rotina.
Temos um dia cheio.
John! Recompõe-te!
Não podes ignorar as pessoas
só porque são pessoas.
E se precisarem de ajuda?
Gambá. faz-te de morto.
Isto é ridículo.
Chee-Chee. abres a porta?
És o único com braços.
Acho que o xadrez foi pressão
que chegue para um dia.
Chee-Chee.
foi para isto que treinámos.
Sê corajoso e livra-te deles.
E não te esqueças do teu mantra.
"Não sou prisioneiro
do medo"?
Não sou prisioneiro do medo.
Já cá tinhas estado?
A rainha contou-me tudo.
É um sítio muito invulgar.
Estou preparado para tudo.
Maravilhoso.
Um gorila a abrir a porta.
Tal como a rainha disse.
Espera um pouco.
tenho um esquilo ferido.
Nunca te devia ter deixado ir.
Olá?
Olha para ti.
Não és mesmo invulgar.
a fingires que és um ramo?
Vai-te embora. por favor.
Este é o meu esconderijo.
Não estou aqui.
Está bem. aí em baixo?
Sim. Óptimo.
Vai-te embora.
-Dr. Dolittle?
-Sim. isso.
Foi convocado ao Palácio de Buckingham.
pela própria rainha.
Vai-te embora.
Devo informá-lo que ela
está gravemente doente.
Percebe o que eu estou a dizer?
Tu percebes o que eu estou a dizer?
Vai-te embora.
Vai lá. desaparece!
Já não quero saber de ninguém
nem de nada. em lado nenhum.
Os pássaros levam-te à porta.
Certo. está tudo pronto.
O almoço vai já ser servido.
Cheira muito bem. Doutor.
Muito obrigado.
Doutor. desta vez. guarda para nós.
Desculpa. Doutor.
Acho que também tenho medo de miúdos.
Não te preocupes com isso.
Vá. vamos comer.
Hoje vou servir um caldo.
Não vais acreditar
no que apanhámos na rede.
A rainha chamou-o a si. senhor.
És surda?
Já disse que fechei o negócio.
Qual negócio?
De tratar de humanos.
Alerta de intruso!
Não se preocupem. estou bem.
Bem. eu não.
A minha casa está a cair no caos.
Ele é teu?
Não sou dono de ninguém.
O Yoshi tinha um problema
que me apresentou.
Ele tem sempre frio.
Tenho um esquilo ferido.
Não sei o que fazer.
Como é que ele se feriu?
Disparei contra ele.
O quê? Não ouvi.
mas foi um acidente.
Claro. um disparo acidental.
Os humanos nunca mudam.
Ele está muito ferido.
Por favor. ajuda-o.
Leva isso...
...e isto.
Eu...
Eu... Eu...
Sou demasiado bonito para morrer.
Sim?
Ele está vivo.
Dab-Dab. Jip.
Acendam as luzes.
desinfectem a sala de operações.
Não vai tratar um esquilo
enquanto a Rainha de Inglaterra
está em perigo.
Não me conheces muito bem.
pois não?
Não o deixes cair.
Temos um código vermelho.
Código vermelho. pessoal!
O doutor está de volta.
Aguenta-te. amiguinho.
Não fazia isto há algum tempo.
Vamos pôr tudo
como o Doutor gosta.
Não te preocupes.
Nós ajudamos-te. amigo.
Prontinho.
vamos salvar este esquilo. sim?
Muito bem.
Quando acordares.
vai estar tudo bem.
Se eu morrer.
juro que te assombro a casa.
Esterilizar os bisturis.
Não lambam nenhum instrumento.
O estado do paciente estabilizou.
Eles entendem-no
e ele entende-os a eles.
nas línguas deles.
Entrar pelo ventrículo esquerdo.
é brilhante.
Dab-Dab. fórceps. por favor.
Aqui tens.
Isso é um bocado de aipo.
Fórceps. Dab-Dab.
Desculpa. Toma.
Continua a ser aipo.
Fórceps?
-É uma cenoura.
-Fórceps?
É outro bocado de aipo.
Já sei. Fórceps.
Não. é aipo à mesma.
Deixa lá. eu pego.
Quero aprender
a falar com os animais.
Chee-Chee. sobrancelha.
A minha também.
quando tiveres tempo.
Pois. Desculpa.
Vou vir para cá
e ser aprendiz do Dolittle.
Sua Majestade entregou esta terra
para ser uma reserva natural.
Se ela morrer.
a escritura passa para o Tesouro
e este sítio desaparece.
Acaba?
Aí está.
Ainda te safas. Doutor!
Aí. Cheech. Aí mesmo.
Vamos ficar de olho no Kevin. sim?
É capaz de ficar irritado.
quando a anestesia passar.
Vingança.
Pronto. chega de mimos.
Temos de ir ajudar a rainha.
Há coisas que já não faço.
Trabalhar com humanos.
ou sair de casa.
-Ou tomar banho.
-Exercício.
Exprimir vulnerabilidade emocional.
Acorda. John.
Se a rainha morrer.
o Tesouro fica com a escritura
e nós perdemos esta casa.
Estás a falar
do que não sabes. Poly.
A escritura era para toda a vida.
Da última vez que verifiquei.
estava bem vivo.
A vida da rainha. John.
Não é a tua.
Vejam só!
Escorreu-me pelas costas.
Eu sabia que não devia ter deixado
macacos reverem o contrato.
Elliot. Elsie. estão despedidos!
Mas há pior.
Vamos ser atirados para fora
destes portões a meio da época de caça!
-O quê?
-Não. não.
Respira. Chee-Chee.
Se a rainha morrer. somos expulsos?
Vamos ser caçados!
Acalmem-se todos.
Olha como o deixaste.
Não tenham medo.
tenho um espaço no Regents Park Zoo.
Pessoal. façam as malas!
Ou ajudas a rainha
ou vamo-nos embora.
Estás a fazer bluff.
Não me faças contar.
Não me faças contar a mim.
Um...
Três!
...dois...
Está bem! Eu faço!
Maravilhoso.
Certo. vamos arranjar-te. querido.
Vou como estou.
Não com esse aspecto.
-Traz a minha mala de médico.
-Apanhem-no.
-Desculpa. Doutor.
-Fica quieto.
Tira as patas de cima de mim!
Isto não vai doer nada.
-Vamos lavá-lo.
-Como é que se atrevem?
Olá. malta.
Arthur? Há quanto tempo
é que vives aí?
Não sei.
Em que ano estamos?
A Dab-Dab trouxe a tesoura.
Continua a ser aipo.
Boa noite. Doutor.
O Dolittle viajava
por todo o mundo.
Olha.
Andam a mexer
nos meus projectos privados. é?
Como é que ele está?
Bem. primeiro o mais importante.
o esquilo chama-se Kevin.
Espero que recupere totalmente.
E depois de uma limpeza violenta.
está decidido.
Afinal. vamos acompanhar-te
ao Palácio de Buckingham.
Tu vais voltar
para o buraco de onde saíste.
Tenta não disparar em nada
pelo caminho.
Se calhar. devia ficar aqui.
Não gosto de multidões.
Nós tomamos conta de ti. Cheech.
Mas vamos todos juntos.
como nos velhos tempos.
Não te esqueças
dos fórceps do Doutor.
Isso é um alho francês. Dab-Dab.
Pois. claro.
Styx?
Não.
Onde estás?
Então. queres vir connosco?
Eu sei.
Eu também tinha outros planos.
Depressa. Depressa.
Preparem o meu transporte!
Hoje vai ser um bom dia.
Não vou fazer nada.
vou só empertigar-me por aí.
perdido nos meus pensamentos e...
Ele vem para aqui.
não é bom sinal.
Não tem barba.
Parece motivado.
Não. Plimpton. não te assustes.
As pessoas só dizem isso
quando vão assustar-nos.
-Olha. eu sei que passou algum tempo.
-Desculpa.
E desculpa esta!
Está bem.
Estou indisponível.
Indisponível para o homem
que mudou a tua vida?
Vamos salvar a rainha. mano!
Não sou teu mano.
Já devias ser um tapete de esquimó.
-Garras!
-Bico!
Então. cavalheiros.
Engordaste.
Porque estás a montar-me?
Estão ali. tipo. quatro cavalos.
Anima-te. ave zangada.
Recosta-te e aprecia a boleia.
Eu sou a boleia.
O Palácio de Buckingham!
Fizemos um belo tempo!
Já não é preciso toda a velocidade!
Bem-vinda. menina.
Guardas! Guardas!
Vossa alteza. Rose.
Eles são convidados da rainha.
Tratem-nos como tal.
É melhor darem-nos muito espaço.
Abram alas. rapazes!
Plimpton!
Não! Para!
Não paro?
É esquisito. mas...
Para!
Não vejo nada!
Meu Deus.
Está bem.
A culpa é do chapéu.
Dr. Müdfly.
Lorde Badgely.
Meu Lorde.
Venho da Câmara dos Lordes.
Estamos muito preocupados
com a saúde de Sua Majestade.
Vou continuar a usar sanguessugas.
para fazer circular os vapores
na corrente sanguínea.
Se durar uma semana.
é uma sorte.
Não é a primeira vez
que o Dr. Dolittle cá está.
Têm uma rainha moribunda?
Não é por muito tempo.
O Dr. Dolittle está na...
Esperem! Esperem por mim!
Um intruso. menina.
que diz ser...
O aprendiz do Dr. Dolittle!
Não há problema. Gareth.
Se fosse meu aprendiz.
devia carregar as minhas malas
e fechar a matraca.
-Francamente! Nunca se viu!
-O que é isto?
Uma pata.
Animais no quarto da rainha?
Exijo que sejam retirados imediatamente.
Lady Rose. As minhas desculpas.
Perdoe-me. por favor.
Não percebi que fazia parte desta...
John Dolittle?
És o Blaine?
Blair.
Poopfling?
-Não.
-Era Mudflap?
Não. é Müdfly.
Müdfly.
-Com um umlaut.
-Sim.
-Do alemão.
-Claro. Dos alemães.
Porque está ele aqui?
Sua Majestade pediu
o Dr. Dolittle. pessoalmente.
Bem. vamos ao trabalho.
Muito bem. Jip. fareja-a bem.
Aquele cão está a lamber a rainha.
Isto é uma vergonha.
Ladrar. Estás bem. amigo?
Alguma coisa cheira mal.
E isso vindo de quem gosta
de cheirar rabos.
Nós adoramos rabos.
Detectei um aroma de outra coisa.
Floral. com cheiro a terra...
Estou perplexo. Doutor.
Nunca tinha cheirado nada assim.
Claramente.
o Jipsy e eu estamos perdidos.
Podemos falar?
É claro. teria todo o gosto
em ajudar a iluminar...
Viste algo invulgar?
Ninguém gosta de bufos. meu.
O John e eu estudámos juntos.
em Edimburgo. há anos.
Alguns achavam que ele tinha
um dom de observação.
Leona...
Está bem. Ela bebeu chá e caiu.
Desculpa lá. Minnie.
Fica aqui.
Dab-Dab. manda todos
os humanos embora.
Boyo. traz a Tabela Botânica
e a lata do chá.
Saiam todos!
Percebem o que estou a dizer?
A que te cheira. Jip?
Sabugueiro?
Cicuta?
Negativo.
Pois.
O que encontrou. Dolittle?
Bem. possivelmente.
a resposta para tudo.
Exposição a toxinas...
Céus. ele era assim na escola.
"Atenção. estou a dizer
algo muito interessante."
Eu estou interessado.
Os sintomas da rainha devem-se
ao efeito de uma planta rara. da Sumatra.
conhecida como beladona.
No dia 17 deste mês.
vai ocorrer um eclipse solar.
Se ela não tomar o antídoto até lá.
vai morrer.
Aquilo é um Turner?
Tem de ser.
Que bela pintura.
Oiça. Dolittle. qual é o seu plano?
O plano?
Acho que precisamos de um.
Bem. a única esperança da rainha
é um tratamento que nunca foi testado.
de uma árvore que nunca foi vista.
de uma ilha que nunca foi encontrada.
Parece ridículo.
dito assim em voz alta.
Mas mesmo assim.
não temos escolha senão embarcar
nesta perigosa viagem
para conseguirmos
o fruto da Árvore do Éden.
O quê?
A Árvore do Éden.
Céus. fantástico.
Os Dolittle
e a sua Ilha da Árvore do Éden.
Não chega a tua mulher...
Cala-te. Blair!
Desculpa. queria dizer:
"Foi um prazer rever-te. Blair."
Vamos embora.
Adeusinho.
Dizem que o seu fruto
cura todas as doenças.
Dá vida eterna.
até faz voltar a crescer-lhe cabelo.
Não deixes que passe nada pela boca dela
que não tenha sido preparado
e servido por ti.
-Fui claro?
-Sim. eu trato disso.
Vamos para a carruagem.
Jip. tens de ficar e guardar a rainha.
É muito importante.
Certo. modo cão de guarda.
Afastem-se todos
enquanto controlo o perímetro.
Desculpa.
Admiro a forma como não desistes.
A rainha conta com os dois.
Boa sorte.
Certo. toca a despachar.
Temos uma viagem longa
e o barco não se comanda sozinho.
Respira fundo. Yoshi.
Não temos o dia todo.
Parece que está cheia.
Talvez caiba cá mais um.
Há muito espaço.
Não.
Plimpton. quero dizer.
só mais uma paragem. amigo.
Não te oiço porque não estou cá.
Bem. acho que está na altura
de nos separarmos.
Vou contigo.
Claro que não.
É demasiado perigoso.
Sou o teu aprendiz.
Tu? Não. não.
Tens um aprendiz?
Não precisas de um aprendiz
e de uma avestruz.
Vou para casa.
Não quis passar vergonhas.
por isso. fingi que estavas connosco.
Fui útil lá dentro. não fui?
Os animais gostam de mim.
Não ocupo muito espaço.
Acho que este é o meu lugar.
Não me obrigues a ir para casa.
Por favor.
O que é que tens ao pescoço?
Anda lá.
Estou preocupado
com o rapaz. Bethan.
Dá-lhe tempo.
O tempo resolve tudo.
Somos caçadores. Bethan.
Caçadores!
Ele tem uma certa...
Nós caçamos coisas.
Ele liberta coisas.
Os coelhos e os ratos.
Leva aranhas lá para fora.
Ninguém gosta de aranhas.
nem as aranhas.
Não sei como é que a tua irmã o aguenta.
Poly? O que fazes aqui?
Estou a garantir
que não perdes o barco.
Estou a falar com um animal?
-Como o Dolittle?
-Não.
Estou a falar a língua dos humanos.
melhor do que qualquer papagaio.
Vamos arrumar umas roupas. Vá lá.
Mas o Dolittle disse
que o meu lugar é aqui.
Uma ajudinha. Tutu?
Bem. nunca o ouvi dizer tal coisa.
Tu tens algo especial. Stubbins.
Algo que só vi
noutros dois humanos.
O teu lugar é connosco. miúdo.
E deixa que eu trato do Dolittle.
É o meu trabalho.
Então. estás pronto
para a aventura da tua vida?
-Eu alinho
-Claro que sim!
Poly. vamos embora.
Temos de apanhar um barco
e estamos a perder horas de luz.
Não te preocupes. ma chérie.
Temos o plano perfeito.
Novo plano! Novo plano!
Vamos! Não os deixem fugir!
Porque vêm atrás de nós?
Não somos criminosos.
Fala por ti! Nós somos procurados
em três florestas!
E só é uma missão de fuga
se estiveres a ser perseguida.
Isso faz cócegas!
-Para que lado. Tutu?
-Baixem-se!
Abram alas!
Por aqui!
Sai da estrada. ma chérie!
Até à próxima. palermas!
Nós conseguimos! Nós...
...perdemo-lo.
Pronto. chefe. o que fazemos a seguir?
Limpamos as pistas.
Mudamos de identidade.
-Atiramos o miúdo ao rio.
-Calma.
E aquela ponte?
Sim. a ponte.
-Era a minha próxima sugestão.
-Vamos!
Vá lá. Doutor.
Pelo menos. sai da rede!
O enjoo vai passar.
Prova esta raiz de gengibre.
Voltas a ficar pronto para navegar.
Estás com péssimo aspecto.
Cala-te!
Quem é que me pôs nesta rede?
Eu sou o capitão deste navio. certo?
Subam as velas. sim?
Isso é muito grande.
Olhem todos!
É o rapaz?
Ele vem acabar o serviço.
Não descansa até me ver morto!
Está obcecado!
John. abranda o barco.
Não. quero ir mais depressa.
Desculpa. miúdo.
O Doutor diz que não.
Vamos perder a corrente!
Espero que consigas.
Também eu. Dabs!
Muito bem. Bets.
é o momento da verdade.
Um grande buraco!
Às 12 horas!
Se calhar. foi má ideia.
-Vamos. Stubbins.
-Miúdo. entra para o barco!
Esgotei a pista!
Mas não a coragem!
Voa e sê livre!
Vive la résistance!
Aquela coisa cumpre as regras?
Não! Não!
Salta. assassino!
Tu consegues.
Nem consigo ver.
Não. não!
Faz outra vez! Faz outra vez!
Sim! Arrasaste. miúdo.
Conseguiste.
Porque estão a aplaudir
o miúdo que me alvejou?
Ele está bem!
Querida.
Uma palavrinha. por favor?
Ainda bem que mudaste de ideias...
Onde é que ela tinha a cabeça?
O rapaz ia-se matando.
Este navio é meu. certo?
E eu sou o seu soberano.
E há consequências...
"...quando me ignoras."
Era isso que ias dizer?
Não. Não deturpes
as minhas palavras.
E para de estragar a minha rotina.
Olha como tu estás.
Doente como um cão.
Por acaso. tenho o meu remédio.
Vês? Esta raiz sumarenta
está a resultar.
Senta-te. John.
Não me envergonhes
à frente da tripulação.
Estou a poupar-te uma vergonha.
Precisas de um jeitinho.
Está bem. despacha-te.
É importante manter
o meu estatuto.
Este navio é perigoso.
não é sítio para um...
-O quê?
-Isso dói!
É uma conversa privada.
-Está bem.
-Desculpa.
Eu sei que esta viagem em especial
é difícil para ti. John.
Para mim também.
Trouxe-te a Lily
quando precisavas dela
e agora precisas
de um dos teus. de novo.
Alguém sem penas nem pelo.
Pronto. o rapaz pode ficar
mas como eu disser.
E vou mantê-lo muito ocupado.
Vais fazer isso com um sorriso.
Tripulação! Parece que têm
um novo companheiro.
Como eu disse à Poly.
precisamos de mais mãos. por isso...
-Não te vais arrepender!
-Bem-vindo a bordo!
Acho que podes ajudar muito
se limpares isto tudo.
Isso também. se não te importas.
E essas.
E aquilo.
Eu trato disto.
Cuidado com o equipamento médico!
Porque tenho um papagaio a comandar
o meu navio! Brilhante!
PROIBIDA A ENTRADA
A HUMANOS
Ele está extasiado por te ter cá.
Olá. pequeno polvo.
Não me entendes. pois não?
Isso seria horrível.
-Müdfly...
-Não estava a falar com o polvo!
Vou enviar uma fragata. a Britannia.
para seguir o Dolittle.
Mas não deve apoiar
este disparate. meu lorde.
A Inglaterra tem inimigos
em todo o lado.
à espera do mais pequeno
sinal de fraqueza.
Confiar a nossa amada Grã-Bretanha
a uma rainha ainda criança.
é uma loucura.
Portanto. enquanto fico aqui...
...para garantir que ninguém
me impede de ficar com o trono.
tu estarás na Britannia
para garantir que o Dolittle
não regressa.
Certo. Segunda ronda. sim?
Mandaste-me para as cordas. Cheech.
Vamos. Um-dois.
Murro. murro cruzado.
A melhor defesa é o ataque.
Não quero lutar contigo.
Não estamos a lutar. pois não?
É uma sessão terapêutica.
Acho que estou a apanhar isto.
Começo a perceber.
Não te preocupes. John.
Tenho todos os passos
planeados no meu diário.
Estarei de volta
antes de sentires a minha falta.
Estás bem?
Acho que começo a perceber
alguma coisa do que os animais dizem.
Parece que sim. miúdo.
Que espécie de urso polar
é que se bronzeia?
Bem. que espécie de ave...
-Espera. és uma ave?
-Claro que sou.
-Bem. consegues voar?
-Não.
-Consegues nadar?
-O que é que consegues fazer?
-Correr.
Eu consigo correr.
Que coisas de ave consegues fazer?
Bem. que coisas de urso
é que tu consegues?
Ganhaste esta ronda.
Pickles?
Estavas a dizer "navio de guerra"!
Era uma altura esquisita
para pedires pickles.
Quero dizer. quem comeria
quando estamos a ser atacados?
Inimigo! A estibordo.
Elliott. tu e a Elsie
preparem a máquina.
Vamos precisar de velocidade.
Dêem o sinal!
Onde estão os salva-vidas?
-Minnie! Estás de vigia.
-Isto é um barco de morte.
Stubbins. rapaz.
preciso de ti mais do que nunca.
Para ficares quieto.
Rendo-me! Nós rendemo-nos!
Olá. Blair. sua maravilha sem queixo.
Ele falou do meu queixo. não foi?
Tem um queixo magnífico. senhor.
Estamos na mira deles.
Os canhões estão a apontar.
Vamos dar a volta ao navio!
Vou a caminho!
Está na hora de enfiar
algo menos confortável.
Olá!
Comprei um bilhete na primeira fila
para a cidade dos doidos.
Quando o Humphrey estiver seguro.
puxas-me ao sinal do Yoshi.
Eu? Não aguento
tanta pressão. Doutor.
Sou um gorila daqueles
que anima à distância.
Não te preocupes. Cheech.
Vais estar à altura.
És mais forte do que pensas.
Agora. lembra-te.
a coragem não é
a ausência de medo. é...
Espera! Cortou-te a palavra!
Não te oiço!
Preciso da segunda parte!
Não temos tempo. Cheech. Vamos.
Olha. olha.
já estão a abandonar o navio.
Isto vai estar frio!
Mas vou entrar a arder!
O Humphrey está aqui.
Vamos prendê-lo!
Para onde vamos?
Para sul!
Pronto. eu consigo.
Eu consigo.
Em frente. a toda a velocidade!
Vai. Humphrey. vai!
Estão a ser puxados?
Força. baleia. força!
Está a resultar!
Como é possível?
Bem. senhor. parece que o Dolittle
e um urso polar prenderam uma baleia...
Era uma pergunta retórica!
Dispara!
Larguei a corda!
Falhei. Eu sabia que não conseguia.
Yoshi!
Aguenta. Vou a caminho. miúdo!
-Não. não!
-Estás a ir muito bem!
Isto vai dar-me cabo das costas.
Para de te queixar. seu flamingo gigante.
-Não. não!
-Não.
Não.
Sim!
Desiludi-te. Doutor.
Olha para mim. estou bem.
Estamos todos bem.
-Fiquei petrificado.
-Não. Cheech.
não faz mal ter medo.
Salvaste-me. não foi?
É justo.
Muito obrigado.
Muito bem. pessoal.
Já sentes que estás
no teu lugar. miúdo?
Acho que sim.
Despistámo-lo.
-Acho que sim.
-Bom trabalho. malta.
Come o nosso pó. Müdfly!
Eles fugiram. senhor.
A sério?
Pensei que se tinham esvanecido.
Infelizmente não. senhor.
Eles fugiram.
Preste atenção. tenente.
Estou a ver que fugiram.
Mas não por muito tempo.
É um milagre.
Deve significar que sou A Escolhida.
Vou mudar o...
Potência de baleia.
O Dolittle tinha de escrever
um artigo sobre isso.
que obviamente
ninguém levou a sério.
Este até teoriza sobre
a existência de dragões.
VOAR com Dragões e Outros Sonhos
Pesquisa de DR. J. DOLITTLE
Horrendo.
Senhor. temo que a sua obsessão
com o Dolittle esteja...
Qual obsessão?
Não sou obcecado pelo Dolittle.
Tu é que és.
Tu és obcecado
pela minha obsessão pelo...
Custa-me admitir.
mas ele é mais valioso vivo.
por enquanto.
Mas. por sorte.
acho que sei para onde ele vai.
Diário do Kevin. sétimo dia.
Agora estou totalmente isolado.
O inimigo caiu nas graças
do capitão e da tripulação.
Não há sinal da prometida ilha tropical
nem da fruta mágica.
Mas vou resistir.
Pega no leme. Stubbins.
-A sério?
-Sim.
Tenho de calcular as coordenadas.
As abelhas andam a zumbir sobre ti.
Parece que estás a dominar
minimamente a língua delas.
Trinta e cinco graus a bombordo.
Bem...
Reparei que quando voam em ziguezague.
fazem tipo...
Que significa: "Afasta-te. miúdo."
Mas quando a Dab-Dab faz...
Significa: "Olha para isto."
"Olha para mim."
-Quase.
-Mas não foi mau.
Não. quando o Chee-Chee diz...
Quando o Chee-Chee diz...
Significa: "Onde está a minha manta?"
Muito bem.
Isso é o mapa
da Ilha da Árvore do Éden?
A Árvore do Éden
não está em nenhum mapa.
E chamar-lhe ilha é sugerir
que pertence ao nosso mundo.
e não é nada disso.
É por isso que primeiro
temos de ir a Monteverde.
onde nasceu a única pessoa
que registou o percurso até à árvore.
Chamava-se Lily.
Ela escreveu a rota num diário.
mas sofreu um naufrágio na viagem.
O mundo perdeu a maior exploradora
que já conheci.
O diário dessa expedição
foi a única coisa que sobreviveu.
Elliot. Elsie. importam-se?
Bom. enfim. apanhaste a ideia.
Para encontrarmos a árvore.
temos de ir a Monteverde
e roubar aquele diário.
Roubar o diário?
Eu disse isso?
Qual é a pior coisa
que pode acontecer?
Não te preocupes. reconheço um presságio
e aquilo não foi um.
Roubar o diário não é grande coisa!
Aliás. Monteverde não é grande coisa.
A paragem em Monteverde
era uma grande coisa.
Afinal. esta ilha
de bandidos e ladrões
foi. em tempos. um sítio a que
o Dolittle. a Lily e eu chamámos lar.
Até o doutor arranjar um inimigo.
o malvado governante da ilha.
o Rei Rassouli.
E. sorte a nossa.
o seu bem mais precioso
era o diário que precisávamos de roubar.
Portanto. o Dolittle
precisava de um disfarce.
PROCURADO
DR. JOHN DOLITTLE
Enquanto eu fiquei a vigiar
o resto da tripulação.
o Dolittle e o Stubbins
entraram no palácio. escondidos.
Vou morrer!
Depois de entrarem. o caminho terminou
numa porta fortemente trancada. óbvio.
Mas o Dolittle ainda tinha
contactos questionáveis na ilha.
Segue. segue. segue.
A oferta inicial é suficiente.
Tens a minha atenção.
Don Carpenterino.
estou aqui em nome destes humanos.
Eles pagam bem pelas habilidades
para abrir fechaduras da sua família.
Vens ter comigo por isto.
no dia do casamento da minha filha?
Espera aí. Qual filha?
Não é... a Sheila?
A minha Sheila?
Vai casar-se?
Com um escorpião chamado Dylan.
Lamento. escuteiro. Parece que a Sheila
agora gosta dos mauzões.
Íamos passar
o resto das nossas vidas juntos.
Avança. James.
Qual é a melhor oferta do teu humano?
Mais dois agora e dois depois.
Certo. temos negócio.
Até à próxima. escuteiro.
Malta. não sou nenhum escuteiro.
Além disso. o que é que um escorpião
tem a mais do que eu?
Para além de um grande ferrão...
Esquece-a. James.
Namoraram duas semanas.
Estas barras são novas.
Dão cabo do meu plano.
Consigo passar entre elas.
Não. não.
É demasiado perigoso. meu.
Não podes entrar sozinho.
Deixa-me levá-lo. Doutor.
Preciso de me distrair
desta notícia sobre a Sheila.
Tens a certeza
de que estás concentrado. James?
Sim. Levo o miúdo lá para dentro
e voo direito a um tijolo.
Estou a brincar. Estou bem.
Sim. Está bem.
O James toma conta de ti.
Ouve bem.
Pega no diário e sai dali.
Atravessa a sala calmamente.
Olha o tigre nos olhos.
Desce as escadas escondidas e.
mais importante. não tires o disfarce.
Só precisas de saber uma coisinha.
O Rassouli adora os felinos.
Mas isso não é um problema para nós.
porque podemos voar até...
Espera.
Já vi o meu erro.
Tu não voas.
Cuidado!
Gatinho às seis horas.
Céus!
Boa jogada. miúdo.
Fazemos uma bela equipa.
Uma verdadeira dupla de mauzões.
Pronto. parceiro. sabes onde tens de ir.
Eu fico a vigiar os leões.
É o que uma libélula mazona faz.
O Dylan aproximar-se-ia tanto de um leão?
Chegava assim tão perto?
E assim?
Isto é mau.
Isto é muito mau.
AVENTURA
Diário de Lily Dolittle
"Lily... Dolittle"?
Temos o diário! Abre!
-Brincadeira. ele estragou tudo. Adeus!
-Credo.
Stubbins!
Já vivi aqui.
Não te mexas.
Não toques.
Só queria que a minha filha casasse bem
e. em vez disso.
acabei com um apresentador de circo.
Nunca percebi
o que a Lily viu em ti.
Uma queixa comum. por todo o mundo.
de pais que amam as filhas.
Mas neste caso.
acho que todos concordamos
que é particularmente pertinente.
Anda cá.
Tenho a certeza que não queria
dizer nada daquilo.
Era o diário dela.
A única coisa dela que os meus homens
encontraram nos destroços.
Pertence aqui.
Só precisavas
de nunca mais aparecer aqui
e deixar tudo como estava.
Falhaste.
Agora. vais pagar
por me teres roubado a Lily.
Sabias o que aconteceria.
se voltasses.
Sim.
Barry! Barry!
Barry! Barry! Barry!
Devias ir.
Foi o meu passado que me apanhou.
não o teu. Sim?
-Mas és meu amigo.
-Vai. Não olhes para trás.
Estás melhor sem ele. miúdo.
Estou dentro da lei.
Sim! Finalmente há acção
aqui em baixo.
Bolas. estava a ficar chato.
Sabes. Doutor.
detesto dizer-te
mas estás feito. meu amigo.
Fazias melhor em manter
os dentes cerrados.
Que cheiro é este?
Malta. acho que o Dr. Dolittle
fez um cocozinho.
O Dr. Dolittle fez um cocozinho?
Talvez. quando sair daqui.
te ensine a ser educado e aceite a tua
pata como pagamento. para dar sorte.
Esta pata da sorte?
Não te preocupes com isso. Doutor.
porque todas as minhas patas
vão fazer sapateado no teu túmulo
quando os meus rapazes
acabarem contigo!
Aceitam-se apostas!
No canto direito.
com riscas douradas
e um recorde espantoso
de 872 mortes:
Barry "O Carniceiro"...
...Bernstein.
Dr. Dolittle. Lembras-te de mim.
o teu velho doente?
Sou o Barry.
Barry. Como podia esquecer-me de ti?
Mas esqueceste-te. Doutor.
Estavas a começar a fazer progressos
e depois fugiste
com a filha do Rassouli
e abandonaste-me.
Bem.
agora estou de volta.
Se calhar. devíamos recomeçar
onde ficámos...
Aproveitem o banquete!
O que vai acontecer ao Dolittle?
Bem. é um homem morto.
Sim.
Ele vai pensar que se safa
com conversas. mas...
...o Barry enlouqueceu totalmente.
Mas tu...
Tu agora és um de nós.
À morte do Dolittle!
És tu!
Conseguiste.
Preciso que leves um recado
aos meus amigos. no barco.
Um recado? Claro.
Já alguma vez te falhei?
Tudo o que oiço. dia após dia.
é: "Barry. és uma grande desilusão.
Porque não és como o teu irmão?
Ele vive de comer caçadores furtivos."
Sim. mãe. eu sei!
Toda a selva sabe.
A minha cabeça.
As tuas enxaquecas aparecem
devido a problemas graves com a tua mãe.
combinados com uma rivalidade
entre irmãos.
Por favor. faz com que pare.
Não. não!
-Deita-te.
-A minha cabeça.
Podemos retomar o teu tratamento.
O stress é insuportável.
Só quero ser um bom menino.
Quero que a minha mãe se orgulhe.
Aí está.
Ninguém que eu coma
será suficientemente bom.
Aí está o escape. Liberta-a.
Nunca serei suficientemente bom.
A menos que te coma!
Porque todas as mães querem
que o filho cresça e coma um médico.
Tu és um gatinho doente.
Anda cá. Doutor.
Vou ser rápido.
Tenho outro daqui a uma hora.
Desiste. Dolittle.
Não és mais esperto...
O que foi aquilo? Espera!
Agora está ali.
E agora está aqui.
Agora está ali. outra vez.
Apanhei-o.
E agora está aqui. Perdi-o.
Tenho de o apanhar.
Um gato é sempre um gato.
Distrai-se facilmente.
Um jogo novo. Doutor.
Desce daí!
Desce. Doutor!
James. não podes desiludir este miúdo.
Tens de entregar o recado.
Não. é o James.
A partir de agora.
nada de me concentrar em relações e...
Poly? És tu?
-James? James? James!
-As tuas penas ficaram mesmo bonitas.
O que aconteceu. James?
Pois! O recado. Desculpa.
O miúdo foi apanhado pelo Rassouli
e o Barry está prestes a comer o Dolittle.
Parece que sempre
vamos a terra. afinal.
Sê um querido
e traz a minha dinamite. sim?
Se queremos fazer isto.
temos de nos dividir.
Chee-Chee. vens comigo.
Aonde vamos?
Não. não me digas.
Diz-me só quando chegarmos.
Yoshi. cria uma distracção.
Espero que isto chegue.
Estamos a ser atacados!
Desce. Doutor.
A solução é a terapia!
Não! É pior do que eu esperava.
Apanhei-te. Doutor.
Afasta-te. Barry!
Poly. não!
Uma entrada.
Eu ajudo-te. Poly.
Tens o diagnóstico final. Doutor?
Não queres ser
o melhor Barry possível?
Estou prestes a sê-lo.
Não sou prisioneiro do medo!
Não sou prisioneiro do medo?
Não. não. não.
Não faz mal ter medo.
-Não faz mal ter medo.
-Devias ter medo.
Não faz mal ter medo.
Dá-lhe uma sova.
OK. vamos a isto.
Vamos fazer isto!
Não vamos fazer isto!
Acerta-lhe nas partes baixas!
Lá em baixo.
-Aquilo deve doer.
-As bolinhas do Barry!
Aquilo resulta.
Um golpe baixo. gorila!
Espera.
não acabei o meu tratamento.
Vai dormir. tigre bebé
Está na hora
De encolher as garras
Enfim...
Precisas mais disto do que eu.
Diz-me que eu chego. mamã.
Apostei 50 mocas naquilo.
Bem. não vou pagar.
Senhoras e senhores.
temos um vencedor.
Obrigado por me apoiares. Doutor.
Já o tenho!
-Tenho o...
-Para! Alto!
E agora. tenho-o eu.
Ela tinha uma mão tão firme.
Exactamente o que o médico receitou.
O que é que te ofereceram.
para assassinares a Rainha de Inglaterra?
Umas quantas coisas. na verdade.
A Ordem de Cavaleiro.
Uma casa em Windward.
Director do Royal College.
Sem nenhuma ordem em especial.
E a cereja no topo do bolo
vão ser os prémios científicos
que virão do estudo correcto
da Árvore do Éden.
Tudo graças à Lily Dolittle.
Na verdade. não.
Isso é o bolo.
A cereja é saber
que tu sabes que eu ganhei.
E. Dolittle. lamento imenso
aquele buraco no teu navio.
Que buraco?
Abandonar o navio!
Saltem todos borda fora!
Não é bom.
Não olhem para trás.
Socorro!
Eu vou. Doutor!
Não consigo voar!
E não consigo nadar!
Apanhei-te. amigo.
Plimpton. não te vou perder. mano.
Afasta-te da luz!
Não há nenhuma luz!
Estou vivo!
Estou vivo. graças a ti. Yoshi.
NENÚFAR
Foste sempre tão carinhosa.
É difícil despedir-me.
Por favor. não diga isso.
Não faz mal.
Fizeste o que podias.
A tua rainha está orgulhosa.
Onde estás. Dolittle?
Passarão. estás bem?
Não.
Não há nada bem em mim.
O meu pai tinha razão.
Eu devia ter sido uma omeleta.
Sei como te sentes.
O meu pai disse
que ia buscar focas. uma noite.
e nunca mais voltou.
Acho que afinal sempre temos
algo em comum. Plimpton.
Que sensação é esta?
Sinto-me quente e trémulo.
por dentro.
É a amizade. mano.
Nada mau...
...mano.
Não estou a chorar.
tu é que estás.
Certo. Juntem-se. sim?
Vamos lá ver como estamos.
É isso mesmo. John.
Isto vai ser bom.
Já estou com pele de pato.
Estamos feitos.
Isso é para incentivar?
Porque é muito esquisito.
Consigo cheirar a derrota
como um javali as trufas.
Não pode acabar assim.
Sim. Consigo cheirá-la.
-Ainda podemos salvar a rainha.
-Não.
Ainda podemos salvar a tua casa.
Eu acredito em ti.
Podemos continuar.
Tens razão.
Só que o diário foi-se. não temos
como encontrar a Árvore do Éden
e o nosso navio afundou.
Ele tem bons argumentos.
ABERTO
Vendo pela positiva.
estão todos curados.
Chee-Chee. agora és corajoso.
O Plimpton e o Yoshi
estão a entender-se.
Não te esqueças. para trás!
Mais ou menos.
E. Stubbins. tu fizeste amigos
e até podes falar com eles.
Não precisas de mim.
Vou ficar aqui
e oferecer serviços médicos nesta ilha
de bandidos e foras da lei.
O médico chegou.
Estou à procura de novos pacientes.
Só aceito dinheiro.
Senhoras e senhores.
quem quer dançar?
Estou com um caso grave
de febre da dança.
Tenham cuidado. é contagioso.
Não consigo ajudá-lo.
Aquela exploradora de que me falaste.
ela nunca desistiria.
Era a tua mulher. não era?
Queres saber o que é irónico?
Não sei o que significa "irónico".
A ironia é quando encontras uma mulher
e ela torna a tua vida mais maravilhosa
do que aquilo a que tinhas direito
e depois... ela desaparece
e a culpa é toda tua.
Esta viagem era a minha oportunidade
de terminar o que ela começou.
A Lily insistiu para que ficasse com
os animais. em casa. por isso. eu fiquei.
O Rassouli tem razão.
Eu devia ter estado com ela.
Agora. só me resta o fantasma que vejo
quando pego nas nossas alianças.
Então. também a vês?
Não só perdeste
o diário da minha filha.
como o teu urso polar
destruiu a minha aldeia.
Não sabemos isso.
E o teu gorila bateu no meu tigre.
Não é bom.
Vamos.
-Fica.
-Não. não.
Pois.
Ironia...
...é eu querer matar-te
com todas as forças do meu ser.
mas amar mais a minha filha.
Também tenho saudades dela.
Ela teria querido
que continuasses.
Portanto!
Vai andando.
antes que deixe
de estar sentimental.
Ela está a dizer
que não temos navio.
Tenho a embarcação
perfeita para vocês.
Está a precisar de uns arranjos.
Tem uma boa estrutura.
Pelo menos. flutua.
Vamos ter de fazer
o melhor possível. não?
Companhia!
Quem é aquele?
Olá! Sou o Jeff.
Caramba.
PROPRIEDADE DE
Dolittle
Se a investigação da Lily estava certa.
o Müdfly ia bem lançado
para a Ilha da Árvore do Éden.
Só precisávamos
de encontrar o Müdfly.
Mas como é que fazemos isso?
Com baleias. miúdo.
Baleias.
Não acredito que lhe estás
a acenar a barbatana.
Eu sei.
Aquele homem não tem queixo.
Encontrámo-lo. Segue-nos.
A Ilha da Árvore do Éden.
Extraordinário.
Deve ser aqui.
O mapa guia-nos directamente
para o centro desta montanha.
Não olhem para baixo.
Bicos para cima. sim?
Estou a tentar ter ideias positivas.
Que raio fazemos aqui em cima?
Vamos entrar pelas traseiras.
meu amigo peludo.
Estão a queixar-se de quê?
Nunca andei num ramo tão largo.
Não olhes para baixo.
olha para mim.
Uma grande gruta.
Mantenham-se juntos.
não façam barulho.
Diário do Kevin.
décimo segundo dia.
Uma força para além
da minha compreensão impele-me
a seguir esta tripulação de loucos.
o assassino de esquilos
e o líder tresloucado deles.
Talvez seja a árvore mágica
que me atraia.
-Soldados!
-Escondam-se. estão perto.
-Marchar!
-Baixem-se. Não se levantem.
Fungos pirilampo.
Já devemos estar perto.
Olha. Doutor.
Está a iluminar um caminho até...
...ao homem que nos quer mortos.
Não se mexam.
Vá lá. soldadinho. Diverte-te.
Olá. Blair.
Andas à procura de uma árvore?
As árvores não costumam
crescer nas grutas.
Não prestaste atenção
às aulas de botânica?
Não. mas presta atenção
a isto. Dolittle.
Eu venci-te!
Seu acumulador de animais...
Mexam-se.
Vá lá. animais.
...nojento!
Então. onde está?
Onde está o quê?
A Árvore do Éden.
A verdade é que nem faço ideia.
Não sejas ridículo.
és o John Dolittle.
Consegues tudo o que queres.
Hoje não consigo.
Não fazes mesmo ideia. pois não?
Que tal é sentires-te ignorante?
Bem. na verdade. é muito libertador.
Devemos abraçar a incerteza.
não achas?
Foi assim que a Lily viveu.
Enfrenta o desconhecido
e as respostas serão reveladas.
Seu triste.
louco e desorientado. Dolittle.
Dá-me isso! Dá cá isso.
Posso encontrar
essa malvada árvore sozinho.
Por Deus.
a História vai falar de mim.
Sim. Está a passar-se algo interessante.
Céus. aquilo parece
muito maior do que todos nós.
Está qualquer coisa a mexer-se!
Cuidado!
Retirar!
Aqui para baixo. todos! Vamos!
Yoshi. baixa-te!
Ele salvou-me.
Tenho uma segunda hipótese
de viver uma vida de bondade
e generosidade e...
Leva-o a ele. não a mim!
Agora sou boa pessoa.
Vamos correr para aquela vala.
enquanto ela está distraída...
Yoshi!
-Tira-me isto de cima!
-Cheech.
Ajuda-me! Plimpton!
Eu salvo-te. mano!
Certo. Pensa depressa.
Tirem-me isto de cima!
Isto deve irritá-la um bocado.
Não! Doutor!
-Não!
-John!
Dolittle!
Dolittle.
Socorro!
Ele está a falar
a língua do dragão?
Podes conseguir falar a minha língua.
mas isso não faz
com que mereças o fruto.
Eu sei que tens o dever
de proteger a árvore.
mas não vais conseguir fazê-lo
muito mais tempo.
tendo em conta os teus ferimentos
e o que estás a sofrer.
Não sabes nada sobre a minha dor.
Sei sim.
Também a senti.
Aquela que não vem
de uma bala ou uma lâmina.
mas nos corta muito mais fundo.
E como a cada momento.
a cada movimento. voltas a senti-la.
Sim?
É difícil continuar...
...quando se perde quem se ama.
Vai-te embora!
O que aconteceu?
Corações partidos.
Que raio fazes tu aqui?
Não se preocupem. eu trato disto.
Sou um bocado dragão.
Olá. estava a pensar. sabes.
de dragão para dragão.
se me dizias onde...
Ela está mesmo zangada.
Espero por quem sobreviver lá fora.
John. vamos sair daqui
enquanto podemos.
Não. Acho que estamos aqui
para a ajudar.
Sim.
Não temos muito tempo.
Imagino que seja sensível. aqui?
Estou desarmado.
Não sou uma ameaça. para ti.
O stress emocional. ao longo dos anos.
fez-te mal ao estômago.
Afasta-te de mim.
Tens um bloqueio grave no cólon
e se eu não o separar manualmente.
vais ter sépsis.
Nunca mais vais poder proteger nada.
Aquilo parece cá uma dor de barriga!
Fazemos assim.
dá-nos cinco minutos.
Se não te sentires melhor.
podes fritar-nos a todos.
Cala-te.
Despacha lá isso.
Temos de te pôr de lado.
Temos de fazer
uma extracção de emergência.
Extracção? O que é que vamos tirar?
-Vamos a eles. malta!
-Eu ajudo-te. Doutor!
Hora do espectáculo!
Três. dois. um...
...virar.
Chee-Chee. traz-me os fórceps.
Eu sabia que ia dar jeito.
Eu disse-te!
Todos sabem o que fazer.
É só respirar.
Por mim. tudo bem.
Está tudo bem.
segura a minha asa. amor.
A Dab-Dab está aqui.
És o meu aprendiz.
Mantém-na calma.
Sabiam que o alho-francês
é o símbolo nacional de Gales?
E também é muito útil.
És capaz de sentir alguma pressão.
Eu agarro-a.
Santo Deus!
Não fizeste isso!
Meu Deus!
Estou só a abrir o caminho.
Isso é uma armadura?
Tens aqui o exército espanhol inteiro.
Respira fundo.
Aguenta.
-Um aviso.
-Que é. Doutor?
Vamos retirar o bloqueio...
Yoshi. agora.
...é capaz de haver
uma libertação de ar inicial.
Respeito.
Está tudo bem.
Ninguém ouviu.
Não há nada de que ter vergonha.
Todos fazemos isso.
Somos todos animais.
Até sinto o sabor.
-Pronto. voltei. O que perdi?
-Certo.
Meu Deus!
É o grande.
Estamos no final.
Cheech. põe-te atrás de mim.
Estou aqui. Doutor.
Quando disseres.
Puxar!
Está a ceder.
O sangue está a subir-me à cabeça.
Estou a ver tudo vermelho.
Um último esforço.
minha senhora. se faz favor.
Obrigada.
Conseguimos!
O trabalho de equipa resulta sempre.
Foi difícil. mas estivemos bem.
Para simplificar.
uma dieta com mais folhas verdes
e menos armaduras.
Já vi todos os tipos de exércitos.
mas nada como vocês.
O que une
um grupo de criaturas destas?
Bem. pode não parecer.
mas por alguma razão.
estamos bem juntos.
Agora. deixa-me ajudar-te.
A Lily teria adorado. John.
Nunca o teríamos encontrado sem ela.
Estou com arrepios
e nem tenho frio.
Obrigado por me mostrares
o caminho. meu amor.
Sabemos. ó Senhor.
que nada é impossível para Vós.
E assim. se for a Vossa vontade.
fazei com que ela se erga
e cura-a para que continue
a sua jornada entre nós.
Ó Pai de misericórdia
e Senhor Todo-poderoso.
-conforta-a neste momento...
-Desculpe não conseguirmos salvá-la.
...quando o seu fim se aproxima.
É com grande tristeza...
Espera aí.
Cheira-me a qualquer coisa.
Cheira a...
...esperança!
...que anuncio...
...que já não temos rainha.
Alguém chamou o médico?
Os meus companheiros!
Uma entrada muito dramática.
Muito bem.
-Chegámos.
-Dolittle.
Abram alas.
Não há tempo a perder.
Procurei aquilo que dizem
que não existe.
Observem. o fruto da Árvore do Éden.
Disse para abrirem alas.
Prendam-nos!
Desculpe. mas... Desculpe.
-Vai!
-Prendam-no!
Nasceste para este momento.
Nasci.
Mini. voa!
Vai. vai!
Não!
Não. não!
Diário do Kevin. dia desconhecido.
A matança terminou.
Que haja vida!
Lady Rose.
tenho uma girafa no meu quarto?
Sim. Sim. e um urso polar
e um gorila e um papagaio
e uma pata.
Uma avestruz.
Temos de dar graças a Deus.
E bom trabalho. Dr. Dolittle.
Ainda não acabámos. pois não?
Interessante.
Continua. Styx. sou todo ouvidos.
O quê?
O Styx aceitou ficar
e manter os seus 12 olhos nas coisas.
Está a pôr-me ao corrente.
Como todos os insectos folha.
ele fala com frases de oito sílabas
e disse:
"O Lorde Badgley envenenou a rainha."
O quê? Envenenou?
A sério. Dolittle. isto é demais.
Tens a certeza?
Bem. é o momento certo.
Não. lamento.
O Styx é muito obstinado.
"No bolso direito dele. tem o frasco."
São só sete.
No bolso direito dele.
"O frasco da mortal beladona."
Vamos ver. sim?
Não pode acreditar
que ele está a falar com um insecto.
Bem...
Já falei com joaninhas.
Pedi um desejo antes de voarem.
Vamos ver.
Ninguém se mete
com a minha família.
Dá mais um passo
e abro-te um novo...
Levem-no para a Torre.
Alguém foi um menino feio.
Vamos.
E não sei
o que fazem todos aí. parados.
Ninguém está a morrer.
Deixem-me em paz.
Você também.
O senhor não. Dr. Dolittle.
Um minuto. se não se importa.
Lady Rose. quem é essa pessoa
e porque está a olhar para mim?
É o Stubbins.
Quero ser médico de animais.
Ele salvou-lhe a vida.
Obrigada.
É bom tê-lo de volta. Doutor.
Poly?
Queres dizer-me alguma coisa?
Sim. tinhas razão.
Acho que é bom sair de casa.
de vez em quando.
Stubbins. Mini. Chega.
Temos sítios muito menos importantes
onde estar.
A nossa história
termina como começou.
Tenho uma carta para o Dr. Dolittle!
Ajudem-me a descer!
Quase.
PAVÃO
COMUNICAÇÃO ENTRE PAVÕES
Era uma vez um médico peculiar.
que descobriu que era melhor
quando partilhava a sua capacidade
extraordinária com outros.
Excelente.
Pouco depois. o Doutor Dolittle
reabriu os portões.
como a Lily quereria.
Mais três na fila. malta.
Entendido.
O Dolittle voltou a descobrir
o seu lugar no mundo.
Afinal. só ajudando os outros
conseguimos realmente ajudar-nos.
Dr. DOLITTLE E APRENDIZ
TODAS AS ESPÉCIES SÃO BEM-VINDAS
TAMBÉM ACEITAMOS VIAGENS LONGÍNQUAS
E AVENTURAS MÁGICAS
INFORME-SE COM
AS AVENTURAS DO DR. DOLITTLE
E caso estejam na dúvida...
Morcegos.
Mostrem-me como é que se sai daqui.
Vocês entendem-me!
Não. esperem!
Esperem. esperem!
Tradução Nos Audiovisuais
por Susana Ramalho
Ripadas por:
n0Te